Feliz 1 mês de namoro

Então amor como já disse não sou muito bom para escrever uma carta aí eu resolvi tentar de outra forma, então aqui estou eu tentando criar uma "carta/site" para você, não sei se foi uma ideia tão legal mas foi de coração.


Como tudo começou


Vídeo de nós jogando frescobol

Era pra ter sido só uma brincadeirinha Mas aí, eu comecei a sentir ciúme de tu Arriei os 4 pneu E agora que, eu tô apaixonado kkkkkkk.

Fazem exatamente 71 dias que tudo começou (contando a partir do dia do frescobol), durante esse tempo tanta coisa aconteceu com nós dois, e posso dizer que foi um dos melhores e está sendo um dos melhores momentos da minha vida e se for da vontade de Deus quero que dure para sempre. Sou muito grato a Deus por você ter entrado na minha vida.


Nossa primeiro encontro


Foto de quando eu fui no palácio


A partir desse dia da foto acima nós dois nunca imaginamos o que ia acontecer dali para frente, e agora eu estou aqui desejando um feliz 1 mês de namoro kkkkkkk, nesse exato momento você está em Taguatinga e mal posso esperar você chegar logo, para ir te ver, te dar aquele abraço e beijo, e parar e ouvir você falando. (como é bom ficar escutando você)


O grande esperado dia


Alguma foto do pedido de namoro


No dia 04/02/2022 eu te pedir em namoro, não sei nem como explicar aquele dia, só sei que quero viver minha vida com você, e que o centro do nosso relacionamento venha sempre ser Deus.


Nossa frase


Claro que eu não poderia esquecer da nossa frase “a gente vai se ajeitando” espero que independente da situação que acontecer com nós, venhamos confiar em Deus e enfrentar juntos como um casal e como a frase diz “a gente vai se ajeitando”, tudo é um processo.


Que o nosso amor venha ser como diz em 1Coríntios 13:4-7


Quem ama é paciente e bondoso. Quem ama não é ciumento, nem orgulhoso, nem vaidoso. Quem ama não é grosseiro nem egoísta; não fica irritado, nem guarda mágoas. Quem ama não fica alegre quando alguém faz uma coisa errada, mas se alegra quando alguém faz o que é certo. Quem ama nunca desiste, porém suporta tudo com fé, esperança e paciência. versão NTLH


Então amor da minha vida, vamos continuar construindo a nossa história juntos, se Deus permitir.

Amor esse é um breve resumo da nossa história até o dia 23/02/2022 que é o dia eu estou escrevendo, se eu fosse colocar tudo que já aconteceu não sei se o site ia aguentar kkkkkkk, estou brincando mas você sabe que já aconteceu muita coisa, espero que você tenha gostado da "carta/site". 


Eu te amo                yo te amo
I love you               Ti voglio bene
Je vous aime             я тебя люблю
Ich liebe dich           愛してる

De: Emannuel Oliveira Pedreira (colocar o instagram)
Para: Vitória Libni Macêdo Costa